# 3/5 과제


### Unsplash 사이트에 사용된 태그 리스트

- <!doctype> : 태그는 아니지만 HTML 문서 제일 처음에
위치하는 선언. HTML 이 어떤 버전으로 작성되었는지 미리 선언하여
웹브라우저가 내용을 올바르게 표시할 수 있도록 해준다.

- html : 브라우저에게 HTML 문서라는 것을 알려준다.

- head : 일반적으로 웹문서의 제목이나 머리말 등을 포함한 페이지의 정보를 담는다.

- meta : HTML문서가 담고 있는 내용, 핵심 키워드, 제작자, 언어 설정 등의 정보를 담고 있는 태그이다. 닫는 태그는 없다.

- link : 외부의 문서를 연결시킨다.

- style : HTML 문서의 디자인 형식을 정의하는 태그이다.

- script : 클라이언트 측 스크립트(자바스크립트)를 정의하는 태그이다. 스크립트 코드를 이 태그 사이에 작성한다.

- title : 모든 HTML 문서에 필수적으로 요구되며, 제목표시줄이나 문서의 제목을 정의한다. head 태그 안에서 사용된다.

- body : HTML 문서의 본문을 정의하며 텍스트, 하이퍼링크, 이미지, 표, 목록 등 HTML 문서의 모든 내용을 포함한다.

- div : Division 의 약자로, 가상의 레이아웃(전체적인 틀)을 나누는데 주로 쓰이며 주로 CSS와 연동하여 쓴다.

- p : Paragrapgh 의 약자로, 하나의 문단을 만든다. 

- button : 클릭 가능한 버튼을 생성한다. 

- svg : Scalable Vector Graphics 의 약자로, 웹을 위해 확장 가능한 벡터 기반 그래픽을 정의하는데 사용된다. 사이즈가 늘어나도 사진이 깨지지 않는다.

- path : 선과, 곡선, 호 등 다양한 형태를 그린다. "명령 숫자 숫자 ..."의 조합으로 각각 의도에 맞는 명령과 인자를 넣어서 그린다.

- nav : 문서에서 탐색(Navigation) 링크를 정의한다. 다른 페이지로 또는 해당 페이지 내에서 다른 곳으로의 링크를 유도한다.

- ul : Unordered List 의 줄임말로, 순서가 없는 목록이다. 

- li : 목록을 만드는 태그이다. 단독으로 쓰이지 않고 ul 이나 ol 태그의 하위에 들어간다.

- a : 하이퍼링크를 걸어주는 태그이다. href 속성으로 외부 페이지로 이동하거나 페이지 내부에서도 이동이 가능하다. 

- header : 페이지 상단에 위치하며 사이트 이름(로고), 내비게이션, 헤드라인, 검색 등으로 구성된다.

- span : 그 자체로는 아무 역할도 하지 않는 비어있는 태그이며 일부분에 스타일을 적용시키기 위해 사용된다. span 태그 내부에 객체가 들어가면 그 객체의 크기만큼 공간이 할당된다.

- form : 웹 페이지에서 사용자의 입력을 위한 양식이다. 로그인 창이나 회원가입 폼 등이 해당된다. 

- input : 사용자가 데이터를 입력할 수 있는 영역을 지정한다. form 요소 안에 사용되며 닫는 태그는 없다. type 속성으로 여러 종류를 선택할 수 있다. 

- picture : 기기의 환경에 따라 이미지를 다르게 표시하기 위해 고안된 태그이다. source 태그와 img 태그를 가진다.

- source : 비디오나 오디오와 같은 미디어를 로딩하기 위해 사용된다.

- img : 이미지를 삽입하는 태그이다. src 속성을 이용해 경로를 지정한다.

- h1 : 제목 태그이다.

- figure : 사진, 도표, 삽화, 오디오, 비디오, 코드 등을 담는 컨테이너 역할을 한다. 
















